Now I get many letters saying, ‘Mataji, let the love flow from our hearts.’
Je reçois maintenant beaucoup de lettres disant : " Mère, faites jaillir l'amour de nos cœurs ".
Now how am I supposed to do that?
Comment suis-je censée faire cela ?
First open your hearts. I will tell you how to open your hearts
D'abord, ouvrez vos cœurs! Je vais vous dire comment ouvrir vos cœurs.
How to open your hearts starts with a small thing.
Ouvrir le cœur commence par une petite chose.
Make a list of the people whom you love and whom you hate.
Faites une liste des personnes que vous aimez et de celles que vous détestez.
Then write a loving letter to the ones whom you hate…
Ensuite, écrivez une lettre d'amour à ceux que vous détestez.
Very difficult thing! Extremely difficult!
C'est très difficile ! Extrêmement difficile !
Write to them saying, ‘ I remember you a lot as you are great.’
Écrivez-leur en disant : " Mon souvenir de vous est très fort, car vous êtes formidable ".
It is ok even if they are not, nothing wrong in saying so!
C'est ok même s'ils ce n’est pas vrai, il n'y a rien de mal à le dire !
Then say,’ I will feel very nice if you send an answer to this letter.’ Try it out
Ensuite, dites : " Je serai très heureux si vous répondez à cette lettre ". Essayez.
It will work out because the Spirit has made you capable of that love
Cela marchera : l'Esprit vous a rendu capable de cet amour.
There should be no superficiality. He should not feel that ,
Mais sans superficialité, il ne doit pas avoir penser:
’Oh, today he has sent a good letter so tomorrow’s is going to be horrible.
"Aujourd'hui, j'ai eu une bonne lettre, celle de demain sera horrible.
This first letter is an introduction to what will follow! '
Cette première lettre est une préparation à ce qui va suivre".
So, you should send a heartfelt letter full of love
Il faut donc envoyer une lettre sincère et pleine d'amour.
Send to those people whom you hate or feel bad about.
Envoyez-la aux personnes que vous détestez ou qui vous font vous sentir mal.
But start with Sahaja yogis. Firstly, they should be Sahaja yogis
Mais commencez par les Sahaja Yogis. D'abord, ce doivent être des Sahaja Yogis.
But you will be surprised that when you write for the first time,
Toutefois, vous serez surpris de constater que lorsque vous écrirez une première lettre,
there will be at least one line expressing that anger of the past.
il y aura au moins une ligne exprimant la colère du passé.
So write one more, then a third and after a hundred letters,
Alors écrivez-en une autre, puis une troisième et après cent lettres,
there will be at least one letter where this anger is not at all expressed.
il y aura au moins une lettre où cette colère ne sera pas du tout exprimée.
We should open our hearts to the person with whom we are angry.
Nous devrions ouvrir notre cœur à la personne qui nous a mis en colère.
We should see, what he did, am I also doing?
Nous devrions voir, ce qu'il a fait, est-ce que je le fais aussi ?
If you have done, then what is the need to be angry?
Si vous l'avez fait, pourquoi être en colère ?
If he has behaved like that then I won’t behave in the same way.
S'il s'est comporté ainsi, je ne me comporterai pas de la même manière.
In reality, you must love him.
En réalité, vous devez l'aimer.